# 余选手语录
* 我最多再忍两年，然后就换国籍。 <br />
* 假如25年还要核酸，就绷不住了。 <br />
* 当 （一个游戏的价格/核心游戏时间） <= 在例如KTV电影院等平民娱乐每小时花费/2 --> 这个游戏是余选手性价比游戏 <br />
* 假如有一个游戏，是百分之百好评，多少有点问题你说是吧 <br />
* 工作就是这样子，人挪死树挪活。 <br />
* 所有东西的性价比，都要除以他的使用时间来算。比如说苹果，因为你每天要用，所以就不是很贵。比如说一双鞋子，如果受限于季节你一年就穿10天左右，就不是很划算。 <br />
* 虽然我是去过泰国，但是我也就看了下成人秀而已。 <br />
* 今天，余选手分手了。 <br />
* （菊座要求的）我大胆预测，2023年，熔断取消了。嗯，起飞之前24小时做一次PCR，回国隔离3+4或者4+3。<br />
* 当你在一个房间内不能随意进出，每天的伙食由专人送进送出，你在这个房间里呆的时间由一批特定的人决定，那么这个房间我们称之为____。 <br />
* 你局域网，快是应该的！ <br />
* （CS军备竞赛）大菠萝也顺便过了，不要被人刀了就好。（3秒之后被刀） <br />
* 这个世界就是个大屎坑，有些地方屎比较浅，可以伸出手摇两下，假装自己是个掏粪工。有些地方屎比较深，每天还要吃两口屎。 <br />
* 我预言，10年以后Nux必然霸占吉他效果器市场。就YouTube上全是广告的那种，我就话放在这里。 <br />
* 今天，余选手又失恋了。（此条已经加入《余选手名场面》合集。） <br />
* （使命召唤 DMZ) 我看看这个手雷能不能cook，（2秒后）余选手倒了（雷子在手里爆了）。（此条已经加入《余选手名场面》合集。）<br />
* （余选手评价鹅鸭杀）这游戏配置要求太高了，居然要10-12个朋友，还要没回声的朋友。 <br />
* 余选手说，要是Tylor Swift和头哥分手之后的歌里，有He drives too fast，那就称之为余选手神预言。 <br />
* 余选手戴着（作者送的）阿斯顿马丁（绿）帽子，去表白，被发了卡。 <br />
* 你知道绝望是什么，绝望是什么。我健身房都搭讪过，我真的很努力了，真的已经努力到***。就是光努力不好使的😭😭😭，吸引不上啊，我又不是吸铁石。假设我是个塑料，我吸谁呢？（场外观众：相似相溶，可以找一块橡皮。）
  * 你咋不说找个避孕套呢？
  * ”避孕套上有油脂的“
  * “他可能是水溶型的”
  * “水溶型的pH可能不达标”
* 冰哥：你要是三年内找不到女朋友，我立刻给你众筹一个飞机杯。四年之后还找不到，给你众筹一个娃娃。五年给你众筹一个VR。
* （对象4）愿意给美甲花超多钱的，她要么审美有问题，要么就是个美女。背景里面又吵起来了，作者在研究为什么git不能commit。
* 我昨天在想为什么玩CS,Apex的都是美女。然后我的结论是，因为他们本身就好看，平时不会遇到很大挫折，所以竞技游戏即使输了也不会很痛苦
* （Vesper）地球为什么那么多水啊，都是你的鱼塘啊。
* 小心我对你（Kiro）使用纵欲卡哦，You know。
* Cyber Relationship的话，那我硬盘里面的，全都要算上。单方面臆想不算互动哦。
* 跟着我混是没有没前途的。
* 冰哥有黑丝，kiro有三国杀，他（作者）有屁股。

# 余选手的对象们
## 现在所知道的情报
| 妹子编号      | 坐标 | 关键词 | 进度 |
| ----------- | ----------- | ------ | ------ |
| -3 | 英国 | ‘和余选手打架’ | 11/10 （已上岸）|
| -2 | 荷兰 | '已上岸' （我打不动了）| 11/10 （已上岸）|
| -1 | 瑞典 | '⬛⬛','爱好黑丝的宅男','据说有(待定)块腹肌','明面腼腆，背地闷骚','OW专业复读机 (这你打不过？你真的打不过？真的打不过？)'| 11/10 （已上岸） |
| 0 | 国内 | '好像是相亲对象', '一起玩split fiction', '早八' ,'和冰哥玩split fiction 然后吃醋' | 1/10 |
| 1 | 国内 | '高中同学?','⬛', '怪猎', '下午' |  1/10 |
| 2 | 德国 | '似乎在同一个城市','活动时间是下午','已KO'| -1/10 |
| 3 | 德国 | '似乎不在同一个城市',''| -/10 |
| 4 | 英国 | '⬛','有男朋友（暂时）','一起打怪猎',’偶尔玩TFT‘,'给余选手看过美甲的照片，一定是个美女'| -/10 |
| 5 | 德国 | '⬛','打LOL非常强，大师选手'| -/10 |
| 6 | 未知 | '⬛','TFT宗师'| -/10 |
| 7 | 未知 | | -/10 |
| 8 | 德国 | '找你自己的白犀牛去','已KO' | -1/10 |
## 正文
* 本记录更于2025年4月27日 <br />
* 某奇葩的博后（对象2）：
  * 是余选手在小红书上找到的，根据Vesper评价标准，需要降两级，所以定级本科。
  * 26号余选手和妹子出去吃了午饭，但是没有和妹子去吃饭，在约会结束后（很晚的时候）妹子问他要不要晚上去接她。余选手很生气，说了一夜。
  * 余选手说这个和奇葩还差的很远。
  * (Vesper) 这个妹子是不是想和余选手过夜呢？下午不想跟他过了可是晚上又来找他，却又在一个很暧昧的时间，提了一个至少50%暧昧的提议，又是让你送她回家。
  * 余选手说是从妹子楼下接的，他很不理解。
  * 妹子发了一篇小红书找对象，余选手说自己是贴上去的。（背景音凡冰，能不能变出来，球球了兄弟们姐妹们，我要好好做人！）
* 余选手的某个周末（时间管理大师の周末）
  * 周六早八，对象0，split fiction
  * 周六下午，4个女同乐队排练，差点打成了女童，余选手赶紧纠正了。
  * 周六下午，健身（存疑）
  * 周六晚上，对象1，怪猎
  * 周六晚上，棋王争霸，听各方面阴阳怪气
  * 冰哥：要哭出来了，下次一定好好待你。后面三人吵起来了，作者来不及打了。
* 可能一共有15个entry，有些妹子已经KO了余选手，有些余选手KO了妹子。
